'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya Mohini Akshay Singh.
Dan saya di sini untuk mengambil
hak asuh sah atas anak saya, Shubham.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk membawanya pergi.
Aku menjatuhkan kantongku di sini.
Adakah yang menemukannya?
Berikan aku kantong itu.
Lihat ini.  Apakah ini orangnya?
Ya.  Ini adalah salah satunya.  Terima kasih.
Ini liontin Dewi Vaishno Devi.
Itu akan menyelamatkan
Shubham dari mata jahat.
Baiklah, sayang?  Anak baik.
'Sekarang, tidak ada liontin atau
'tika' yang bisa menghentikanku
'dari mengajak Shubham.'
'Apa pun yang kamu lakukan,
pernikahan Disha akan dibatalkan'
'dan Shubham juga akan ikut denganku.'
Tante!  Tunggu.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang Shubham.  Itu penting.
Mohini.
Anda mempunyai masalah dengan saya.
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan kepada saya.
Tidak perlu menyeret
Shubham ke dalam hal ini.
Katakan apa yang kamu inginkan padaku.
Kita bisa bicara.
Aku menerima segala syaratmu.
Tapi tolong.  Jauhkan
Shubham dan Kalpana dari ini.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Ya.  Pak.
Permisi.
Beri tahu saya.
Mohini, saya tahu apa
yang ingin Anda lakukan.
Tapi tolong jangan lakukan ini.
Jangan ungkapkan kebenaran
tentang Shubham kepada Sunita.
Saya menawarkan kesepakatan
kepada Anda sebagai imbalannya.
Saya siap membiarkan
Anda tinggal di rumah saya.
Chhavi!
Dimana Akshay dan Bitti?
Semua tamu telah datang.
Mereka harus memperhatikan para tamu.
Di mana mereka?
Nenek, jangan khawatirkan para
tamu.  Kami akan menjaga mereka.
Ibu dan ayah pasti sibuk
membuat pengaturan.  Oke?
Tapi tolong jangan
berikan dia surat-surat itu.
Saya berjanji kepadamu.  Silakan.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang ada di file ini?
Ya, file ini bukan untuk Anda.
Ini untuk anak manis ini.
Ini berisi coklat
batangan favoritnya.
Lihat!
Bukankah ini favoritmu?
Bibi, Shubham mengatakan
banyak hal baik tentangmu.
Dia berkata, 'Nenek saya sangat baik.
Dia sangat mencintaiku.'
'Dia mendapat banyak hadiah untukku.
Banyak hal yang berbeda...'
Apakah kamu tidak sangat mencintainya?
Saya harus mengatakannya.  Anda
berdua benar-benar peduli satu sama lain.
Oleh karena itu, mari kita berfoto selfie.
Agar aku selalu
mengingat momen ini.  Oke?
Datang.  Ayo!
Ambil selfie dengan bibimu.
Datang mendekat.
Jai Hind, Pak.
'Dengar, Kabir.
Ada keadaan darurat.'
'Beberapa orang secara paksa mencoba
memasuki rumah Menteri Keuangan.'
'Keamanan ekstra
perlu diberikan padanya.'
'Kamu harus bergegas ke
tempat menteri bersama timmu.'
Sekarang!
Pak, bagaimana dengan
keamanan tempat ini?
“Saya akan mengirim tim lain ke
sana dalam waktu setengah jam.”
'Tetapi masalah menteri itu
sensitif.  Anda harus menanganinya.'
Baiklah, tuan.  Jai Hind.
Tuan Singh.
Saya harus pergi dengan tim saya sekarang.
Tapi jangan khawatir.
Komisaris mengirimkan tim lain.
Ponselku aktif.
Jika ada sesuatu, telepon aku.
Tentu.  Jangan khawatir.
Ayo pergi.
Mohini, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak tahu untuk apa kita di sini?
Beri tahu saya.  Saya belum pernah
melihat wanita yang lebih egois.
Aku tidak akan pernah membantumu setelah ini.
Saya meninggalkan.  Selamat tinggal.
Jika apa yang baru saja kamu katakan padaku
itu benar...
Ayo.  Ayo masuk ke dalam dan
umumkan di depan semua orang
bahwa kamu akan membiarkan
aku tinggal bersamamu di rumah ini.
Datang.  - Akshay.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa membiarkan
dia pindah ke rumah ini lagi?
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana Anda bisa membuat kesalahan besar?
Hibur dia nanti, sayang.
Pertama, masuklah ke dalam dan beri tahu
semua orang apa yang akan Anda lakukan.
Jika tidak, saya akan melakukan
apa yang harus saya lakukan di sini.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Aku... aku akan masuk ke dalam.
Dan...
Saya akan memberi tahu semua orang apa yang saya katakan kepada Anda.
Tapi sebelum itu, saya ingin
berbicara dengan Aparajita.
Penting bagi saya untuk berbicara
dengannya.  Saya tidak mau...
Saya tidak ingin ada drama di dalam.
Silakan.
Betapa waktu telah berubah!
Saat ini, cinta antar anak
muda pun ibarat kopi instan.
Suatu saat mereka adalah pasangan,
berikutnya, mereka hanya berteman baik.
Ambil contoh Nia.  Bisakah kamu percaya?
bahwa sampai kemarin,
dia tergila-gila pada Arjun?
Lihatlah dia hari ini.
Dia menari di upacara
'mehendi' miliknya.
Saya belum pernah melihat
orang yang lebih egois.
Setelah mengusirnya keluar
rumah, Anda membawanya kembali!
Bagaimana?
Seperti ini.
Aparajita, beberapa
korek api dibuat di surga.
Apa yang bisa dilakukan?
Beberapa orang tidak
ditakdirkan untuk bahagia.
Untunglah cucian
Anda tidak terjual.
Setelah diusir dari sini,
setidaknya, akan ada
atap di atas kepalamu.
Apakah kamu mendengarkan?
Lihat wanita itu.
Bahkan setelah apa yang dia lakukan,
dia mengancam akan
mengusirku dari rumah.
Aku tidak akan mengusirmu
begitu saja dari rumah.
Aku juga akan membuangmu
dari kehidupan Akshay,
dan kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Permisi ibu.
Mengapa Anda mengubah rencananya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak, apakah Anda menikah dua kali?
- Apa?
Ya.
Anda tidak melakukannya, kan?
Lalu bagaimana kamu bisa mengetahuinya
apa yang paling
disukai istri kedua?
Bahkan hidup dalam kemewahan
tidak cocok dengan beberapa
momen melecehkan wanita lain.
Mohini, tolong jangan...
- Kamu tidak akan bisa menggangguku.
Dan kamu tidak akan bisa
mengusirku dari rumah.
Penjahat sepertimu pantas
dipenjara, bukan di rumah seseorang.
Dan aku akan mengirimmu ke sana.
Saya kasihan dengan kecerdasan Anda.
Akshay bersamaku
tepat di depanmu...
Suamiku bersamaku.
Dan Anda bermimpi
mengirim saya ke penjara!
Ayo, Aparajita!
Anak-anak!  Nia!
Mohini datang untuk
membuat keributan lagi.
Kuku dan Appu mencoba
menghentikannya.
Saya merasa sangat takut.
Kuharap Paman Ashmit tidak
menyaksikan keributan hari ini.
Oh!  Tuan Martin, apakah semuanya baik-baik saja?
- Pedas sekali...
Pedas sekali!  Tuhanku!
- Aku sangat menyesal.
Permisi!  Tolong
ambilkan aku air.
Hei... Seseorang,
ambilkan segelas air.
Air...
Kalpana, dimana Akshay?
Saya mengatakan kepadanya berkali-kali
bahwa beberapa tamu istimewa akan datang
dan mereka tidak bisa
makan makanan pedas.
Bahkan setelah diberitahu
berkali-kali, beginilah pengaturannya.
Saya sangat kecewa.
Aku sangat menyesal.
- Tidak ini...
Saya akan mengirimkannya.
Saya minta maaf, paman.
Dia mengambil 'pakoda' yang salah.
Saya telah mengirimkan 'pakodas'
ringan yang dibuat khusus kepadanya.
Tapi dia mengambil yang salah.
Saya minta maaf.  Aku sungguh minta maaf.
Saya akan mengirimkan yang ringan lagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sedikit.  - Aku sangat menyesal.
Permisi.  Kemarilah.
Sayangku.
Dimana Akshay dan
Aparajita sayang?
Lihat.  Kami dari keluarga mempelai pria.
Tidak ada yang lebih
penting dari kita pada hari ini.
Saya sangat menyesal, paman.
Mereka ada di suatu tempat di sekitar.
Saya akan pergi dan menemukannya.
- Apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi?
Aku sungguh minta maaf.
Saya akan mendapatkannya.  Maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mendengarkannya dengan tenang.
Anda secara implisit mendukungnya.
Dan dukungan Anda telah
memberinya keberanian.
Dia bahkan tidak
menyesali perbuatannya.
Dia menikmati dirinya sendiri.
Ayo, Aparajita!
Tidak ada yang membuatmu bahagia.
Anda mempunyai masalah ketika
saya ingin menikahkan Chhavi.
Sekarang, kamu punya masalah denganku
mencoba membatalkan
pernikahan Disha.
Anda ingin agar Chhavi
menikah dengan seorang pria
siapa penjahat sepertimu.
Tapi pernikahan Disha...
Ini akan dibatalkan!
Aku membubuhi minuman Arjun
agar aku bisa membuatmu menderita
dengan merampas
cinta putri Anda.
Tapi kamu gagal dalam rencanaku.
Dan Anda pikir Anda menang!
Tapi aku tidak akan membiarkanmu menang, Aparajita.
Aku tidak akan membiarkan Disha
dan Arjun menikah dengan cara apa pun!
Setiap saat!  Anda menciptakan
rintangan di jalan saya setiap saat!
Baik itu penculikan Asha,
atau pergi ke Dubai setelah
merebut Shubham dari Kalpana.
Kamu selalu menggagalkan rencanaku.
Jangan lupa, Mohini,
bahwa kamu menuai apa yang kamu tabur.
Sudahkah kamu lupa?
Saat kamu membakar
cucianku, Nia pun ikut terbakar.
Itu terjadi karena dia bodoh.
Jika dia tidak pergi ke sana,
hal itu tidak akan terjadi.
Cucian Anda akan hancur
dan Anda juga akan habis.
Kamu tidak bisa jujur ​​pada siapa
pun, Mohini.  Itu adalah kebenaranmu!
Kamu sengaja salah memberikan suntikan pada ibu.
- Ya!
Aku mencoba mengambil nyawa ibu.
Karena dia mendukung
wanita lain dalam hidupku.
Dan dia mencoba
merebut Akshay dariku.
Tapi tidak... Kamu menghalangi jalanku lagi.
Permisi!
Mengapa kamu menatapnya?
Dia tahu segalanya.
Tapi dia tidak punya pilihan
lain selain mengabaikannya.
Tapi saya tidak melupakan apa pun.
Saya akan membalas dendam atas setiap
kekalahan yang Anda timbulkan pada saya.
Dan mengusirmu dari rumah
akan menjadi langkah pertama.
Ingat, Aparajita.
Aku akan menghancurkanmu dan putrimu.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Apa-apaan ini, Arjun?
Ini adalah batasnya!
Saya dianggap remeh.
Di mana Tuan Singh?  Tidak, aku
sangat ingin tahu.  Dimana Akshay?
Dia tampak sangat marah.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Jangan khawatir, Nia.
Bibi akan menangani semuanya.
Aku tahu.  Seandainya dia ada di sini,
dia pasti sudah menangani semuanya.
Bagaimana jika sudah
terlambat saat dia datang?
Saya pikir kita harus
berbicara dengan paman sekali.
Kita harus menenangkannya, bukan?
Bagaimana kamu akan menghancurkanku, Mohini?
Kamu telah lama bermimpi
untuk menghancurkanku.
Anda tidak dapat menghancurkan saya saat
itu dan Anda tidak akan berhasil sekarang.
Anda tidak bisa menghentikan saya saat itu
dan kamu tidak akan bisa
menghentikanku sekarang.
Untuk saat ini, cobalah menyelamatkan
diri Anda dari masuk penjara.
Karena perkataanmu pasti
akan membuatmu dipenjara.
Tidak ada yang bisa menghentikan hal itu.
Bahkan aku pun tidak.
'Aku membubuhi minuman Arjun'
'agar aku bisa membuatmu menderita'
'dengan merampas cinta putrimu.'
Dikatakan bahwa orang cerdas
berpikir sebelum berbicara.
Dan orang bodoh berpikir setelah berbicara.
Itulah yang Anda lakukan.
Anda berpikir setelah berbicara.
Itu adalah kelemahanmu.
Saya memanfaatkan kelemahan Anda
dan mencatat semua
kejahatanmu di ponselku.
Pak, Anda juga ada di video itu.
Maafkan aku, Mohini.
Tapi tidak ada pengacara di
dunia ini yang bisa membantu Anda.
Anda adalah klien yang bahkan
bisa memenjarakan pengacaranya!
Aku tidak bisa bekerja denganmu lagi.
Aku pergi.
Pak...
Anda melakukan sesuatu
yang luar biasa, Aparajita!
Maksudku... Aku memberi tawaran
pada Mohini untuk pindah ke rumahku.
Dan tawaran itu membuatnya mendapat masalah.
Bagaimana kamu melakukan ini?
Saya tidak mengharapkan hal seperti itu!
Keserakahan Mohini adalah kelemahannya.
Dan saya memanfaatkan
kelemahannya.
Maafkan aku, Mohini.
Kamu bukan milikku.
Anda termasuk dalam penjara.
Dan ke sanalah Anda akan pergi.
ACP Kabir telah pergi ke suatu tempat.
Orang lain akan
menggantikannya...
Faktanya, dia sudah ada di sini.
Untuk perubahan, polisi datang
tepat waktu hari ini.  Datang.
Biarkan dia ikut.
Ingat ini, Mohini.
Anda telah mengakui
kejahatan Anda hanya di video ini.
Tapi jika kau mencoba
mengungkap kebenaran Shubham,
Saya akan pergi ke pengadilan
dan bersaksi melawan Anda.
Dan atas kejahatan yang
Anda sebutkan sendiri...
Aku akan membuatmu digantung.
Aku tidak akan membiarkanmu.  Jadi,
jangan melakukan kesalahan itu.  Ingat itu.
Cobalah untuk mengubah diri Anda di penjara.
Dan tanyakan pada diri Anda
mengapa ini terjadi pada Anda.
Juga, jika memungkinkan,
berdoa untuk kebahagiaan Nia.
Ngomong-ngomong, aku akan menjaga Nia.
Kamu tidak perlu khawatir.
Bawa dia pergi, tuan.
Apa yang kamu tunggu?  Pergi.
Ayo pergi.
Selama ini, aku diam karenamu.
Tapi cukup sudah, Arjun.
Saya tidak tahu saya
akan dipermalukan di sini.
Tidak, ayah...
- Dengarkan aku!
Aku akan segera
meninggalkan pestamu.
Ayah, tolong Ayah...
Anda telah melakukan sesuatu
yang luar biasa, Aparajita.
Kebenaran Shubham tidak
terungkap dan Mohini juga ditangkap.
Anda menang lagi hari ini.
Ini bukan hanya kemenanganku.
Kita semua telah menang.
Kami berdua telah menang.
Dan Dewa Siwa selalu mendukung saya.
Ketika saya hampir dikalahkan, Dia melakukan
sesuatu untuk membantu saya menang.
Oke.  Bagaimana kalau kita masuk ke dalam rumah?
Ayo pergi.
Hai!  - Asmit.
Tuan Singh dan Aparajita.
Apakah kamu tahu apa
yang terjadi di dalam?
Saya tidak akan tinggal di sini lebih lama lagi.  Saya akan berangkat sekarang.
- Hai...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya belum pernah dipermalukan seperti ini.
Aku sungguh minta maaf...
Sesuatu yang penting muncul.
Jika tidak, kami tidak akan pergi.
Kamu tahu itu kan?
Tuan Kapoor.
- Kami minta maaf, Ashmit.
Kami harus melakukan
sesuatu yang sangat penting,
tapi sekarang, aku berjanji padamu aku akan
berada di sini.  Saya akan menjaga semua orang.
Silakan.  Ayo masuk ke dalam.
Mendengarkan...
Ashmit, kita adalah saudara.
Tolong, Ashmit.  Maafkan kami.
Anda adalah kerabat kami.  Mengapa
merasa sangat buruk?  Ayo pergi.  Silakan.
Saya akan datang karena Anda bersikeras.
Tapi kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pergi lagi.
Sama sekali tidak.
- Kami tidak akan melakukannya.
Datang.  - Silakan datang.
Ayo pergi.
Mari kita berfoto bersama.
Ayo semuanya.
Datang.
Permisi.
Silakan ambil foto keluarga.
'Saya jauh lebih pintar dari yang Anda kira.'
'Aku akan mengambil tindakan
nyata di pesta pernikahan.
'Kalian semua tunggu dan lihat saja.'